Реализованные дополнения:

  - анимация открытия модального окна;

  - ссылка на карточку клиента. Кнопка "Изменить" не открывает форму, а меняет хэш-часть url страницы на "#edit{id}". Форму открывает обработчик события "hashchange". При закрытии формы функция "closeForm" стирает хэш;

  - валидация форм на стороне клиента. За валидацию отвечает функция "formValidate". Форма проходит валидацию, если имя, фамилия и все добавленные контакты не пустые(пробелы по краям стираются перед валидацией);

  - индикация загрузки сделана по макету. При отправке форм, им добавляется свойство "{poiinter-events: none}". После получения ответа от сервера, свойство меняется на "{pointer-events: all}";
  
  - поиск с автодополнением. Через 300 мс после ввода отправлется запрос на сервер и строится список. Элементы списка содержат ссылки с атрибутом "href=#{id}". При нажатии на ссылку, таблица прокручивается до соответствующего клиента, строка клиента подсвечивается на 2.5 секунд. Есть навигация по стрелкам;


Прочие улучшения: 

  - Анимация открытия/закрытия формы поиска в мобильной версии;

  - попапы в таблице учитывают расстояние до краев таблицы и окна браузера и показываются с той стороны, где их будет видно. Если ни с одной стороны места не хватает, покажется сверху. Попапы показываются при наведении, фокусе и клике(только в мобильной версии);

  - для всех интерактивных элементов добавлены стили при фокусе;

  - для кастомного селекта в формах добавлена возможность навигации с помощью стрелок;

  - кастомный скролл для таблицы и форм;

Логика приложения.

  Все формы сверстаны заранее и находятся в разметке. При нажатии на кнопку "Изменить" отправлестя GET-запрос по id(берется из атрибута id у строки таблицы) на сервер. Форма заполняется по полученному от сервера ответу.

  Кнопки закрытия форм при нажатии запускают одну и ту же функцию, которая проверяет, в какой форме находится кнопка и закрывает нужную.
  
  При нажатии на кнопки сортировки, им присваивается атрибут [data-sort-rule="1"], если его не было. Если атрибут уже есть, знак его величины меняется на противоположный, таким образом он всегда имеет значение 1 либо -1. Данное значение умножается на выражение которое возвращает метод "sort".
  
  При любом изменении в таблице, на сервер отправлется новый запрос и она заполняется заного. Это не относится к сортировке, т.к. меняется лишь порядок, в котором отображаются данные. Алгоритм для перепостроения таблицы хранится в функции init().

  Для сбора данных форм используется объект FormData. Отправка все форм происходит по событию "submit";

  При первичной загрузке сработает алгоритм по событию "load". Находится в самом конце кода.
